Меня зовут Савкин Никита. Я окончил СПбГУПТД по направлению «прикладная информатика». Для ВКР занимался анализом и сравнением статей по теме HAR (Human Activity Recognition) с использованием ML, обучал и сравнивал алгоритмы для классификации активности в режиме реального времени. Данные для классификации получались с носимых устройств (акселерометры, гироскопы и др.). Исследование выполнялось по заказу компании.

Сейчас я учусь в ИТМО на программе «Программирование и искусственный интеллект», активно изучаю глубокое обучение, работаю с Python (анализ данных, визуализация, ML), имею опыт работы с SQL, а также владею английским на уровне B2, что помогает анализировать научные публикации и техническую документацию.

Меня заинтересовал этот проект, потому что он сочетает в себе генеративные модели и анализ данных для построения интеллектуальной системы рекомендаций. Участие в нем позволит мне глубже разобраться в применении современных нейросетей для задач подбора и персонализации, а также научиться минимизировать "галлюцинации" моделей. Несмотря на то, что у меня пока нет опыта работы с NLP и рекомендательными системами, я готов быстро изучить необходимые технологии и методы для эффективной работы над задачей.

Я уверен, что мой опыт в машинном обучении, анализе данных и работе с алгоритмами классификации будет полезен при обработке профилей участников и обучении модели. Также мне интересна возможность подумать над end-to-end решением, включая интеграцию с удобным интерфейсом или Telegram-ботом. Я готов уделять проекту достаточное количество времени (10 часов в неделю) и довести его до результата в течение учебного семестра.